Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: Plugins/CoreOleHandler/Resources/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hans_sg, zh_hant

# CommonIgnoreLabel
source: Ignore
ja_jp: 無視する
ko_kr: 무시하다
zh_cn: 忽略
zh_hans_sg: 忽略
zh_hant: 忽略

# CommonIgnoreReaderHint
source: When checked {0} format will not be read from the clipboard or drag-and-drop data.
ja_jp: チェックすると、{0} 形式はクリップボードまたはドラッグ アンド ドロップ データから読み取られません。
ko_kr: 확인하면 {0} 형식은 클립 보드 또는 드래그 앤 드롭 데이터에서 읽지 않습니다.
zh_cn: 选中 {0} 格式后，将不会从剪贴板或拖放数据中读取格式。
zh_hans_sg: 检查时，将不会从剪贴板或拖放数据中读取格式。
zh_hant: 檢查時，將不會從剪貼板或拖放數據中讀取格式。

# CommonIgnoreWriterHint
source: When checked {0} format will not be written to the clipboard or drag-and-drop data.
ja_jp: チェックすると、{0} 形式はクリップボードまたはドラッグ アンド ドロップ データに書き込まれません。
ko_kr: 확인하면 {0} 형식은 클립 보드 또는 드래그 앤 드롭 데이터에 기록되지 않습니다.
zh_cn: 选中 {0} 格式后，不会将数据写入剪贴板或拖放数据。
zh_hans_sg: 检查时{0}格式将不会写入剪贴板或拖放数据。
zh_hant: 檢查時{0}格式將不會寫入剪貼板或拖放數據。

# CommonReadLabel
source: Read
ja_jp: 読む
ko_kr: 읽다
zh_cn: 读
zh_hans_sg: 读
zh_hant: 讀

# CommonWriteLabel
source: Write
ja_jp: 書く
ko_kr: 쓰다
zh_cn: 写
zh_hans_sg: 写
zh_hant: 寫

# PluginDescription
source: Handles default clipboard formats
ja_jp: デフォルトのクリップボード形式を処理します
ko_kr: 기본 클립 보드 형식을 처리합니다
zh_cn: 处理默认剪贴板格式
zh_hans_sg: 处理默认剪贴板格式
zh_hant: 處理默認剪貼板格式

# PluginName
source: Core Clipboard Handler
ja_jp: コアクリップボードハンドラ
ko_kr: 핵심 클립 보드 핸들러
zh_cn: 核心剪贴板处理程序
zh_hans_sg: 核心剪贴板处理程序
zh_hant: 核心剪貼板處理程序

# PluginTags
source: Core, Clipboard, Drag and Drop, Text, Rtf, Rich Text, Html, Csv, Image, Png, Jpg, Jpeg, Link
ja_jp: コア、クリップボード、ドラッグ アンド ドロップ、テキスト、RTF、リッチ テキスト、Html、CSV、画像、PNG、Jpg、Jpeg、リンク
ko_kr: 코어, 클립 보드, 드래그 앤 드롭, 텍스트, RTF, 리치 텍스트, HTML, CSV, 이미지, PNG, JPG, JPEG, 링크
zh_cn: 核心、剪贴板、拖放、文本、Rtf、富文本、Html、Csv、图像、Png、Jpg、Jpeg、链接
zh_hans_sg: 核心，剪贴板，拖放，文本，RTF，富文本，HTML，CSV，Image，PNG，JPG，JPEG，JPEG，链接
zh_hant: 核心，剪貼板，拖放，文本，RTF，富文本，HTML，CSV，Image，PNG，JPG，JPEG，JPEG，鏈接

# Html2RtfHint
source: When rtf is not already present, html will be converted to rtf. This may be useful between web browsers and/or word processing applications. (requires Rtf format to be enabled and is only for supported platforms)
ja_jp: rtf がまだ存在しない場合、html は rtf に変換されます。
ko_kr: RTF가 아직 존재하지 않으면 HTML은 RTF로 변환됩니다. 이는 웹 브라우저 및/또는 워드 프로세싱 응용 프로그램간에 유용 할 수 있습니다. (RTF 형식이 활성화되어야하며 지원되는 플랫폼에만 해당됩니다)
zh_cn: 当 rtf 尚不存在时，html 将转换为 rtf。
zh_hans_sg: 当尚未存在RTF时，HTML将转换为RTF。这在Web浏览器和/或文字处理应用程序之间可能很有用。 （需要启用RTF格式，仅适用于支持的平台）
zh_hant: 當尚未存在RTF時，HTML將轉換為RTF。這在Web瀏覽器和/或文字處理應用程序之間可能很有用。 （需要啟用RTF格式，僅適用於支持的平台）

# Html2RtfLabel
source: Convert To Rtf
ja_jp: RTFに変換
ko_kr: RTF로 변환
zh_cn: 转换为RTF
zh_hans_sg: 转换为RTF
zh_hant: 轉換為RTF

# IgnoredDirsHint
source: These directories will not be read from clipboard or drag-and-drop data.
ja_jp: これらのディレクトリは、クリップボードまたはドラッグ アンド ドロップ データから読み取られません。
ko_kr: 이 디렉토리는 클립 보드 또는 드래그 앤 드롭 데이터에서 읽지 않습니다.
zh_cn: 这些目录不会从剪贴板或拖放数据中读取。
zh_hans_sg: 这些目录将不会从剪贴板或拖放数据中读取。
zh_hant: 這些目錄將不會從剪貼板或拖放數據中讀取。

# IgnoredDirsLabel
source: Ignored Directories
ja_jp: 無視されるディレクトリ
ko_kr: 디렉토리를 무시했습니다
zh_cn: 忽略的目录
zh_hans_sg: 忽略目录
zh_hant: 忽略目錄

# IgnoredFileExtLabel
source: Ignored File Extensions
ja_jp: 無視されるファイル拡張子
ko_kr: 파일 확장을 무시했습니다
zh_cn: 忽略的文件扩展名
zh_hans_sg: 忽略文件扩展名
zh_hant: 忽略文件擴展名

# IgnoredFileExtReaderHint
source: These file types will not be read from the clipboard or drag-and-drop data.
ja_jp: これらのファイル タイプは、クリップボードまたはドラッグ アンド ドロップ データからは読み取られません。
ko_kr: 이 파일 유형은 클립 보드 또는 드래그 앤 드롭 데이터에서 읽지 않습니다.
zh_cn: 这些文件类型不会从剪贴板或拖放数据中读取。
zh_hans_sg: 这些文件类型将不会从剪贴板或拖放数据中读取。
zh_hant: 這些文件類型將不會從剪貼板或拖放數據中讀取。

# IgnoredFileExtWriterHint
source: These file types will not be written to the clipboard or drag-and-drop data.
ja_jp: これらのファイル タイプは、クリップボードやドラッグ アンド ドロップ データには書き込まれません。
ko_kr: 이 파일 유형은 클립 보드 또는 드래그 앤 드롭 데이터에 기록되지 않습니다.
zh_cn: 这些文件类型不会写入剪贴板或拖放数据。
zh_hans_sg: 这些文件类型不会写入剪贴板或拖放数据。
zh_hant: 這些文件類型不會寫入剪貼板或拖放數據。

# ImgDoScaleHint
source: When checked, images larger than max dimension will be scaled while retaining aspect ratio. This does not affect the image on the clipboard.
ja_jp: チェックすると、最大寸法より大きい画像はアスペクト比を維持しながら拡大縮小されます。
ko_kr: 점검하면 종횡비를 유지하면서 최대 치수보다 큰 이미지가 조정됩니다. 클립 보드의 이미지에는 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 选中后，大于最大尺寸的图像将被缩放，同时保留纵横比。
zh_hans_sg: 检查时，在保持纵横比的同时将缩放大于最大维度的图像。这不会影响剪贴板上的图像。
zh_hant: 檢查時，在保持縱橫比的同時將縮放大於最大維度的圖像。這不會影響剪貼板上的圖像。

# ImgDoScaleLabel
source: Scale Oversized
ja_jp: 特大スケール
ko_kr: 규모의 대형
zh_cn: 规模超大
zh_hans_sg: 比例超大
zh_hant: 比例超大

# ImgExportTypeHint
source: When pasting or dropping a bitmap this will be the default file type
ja_jp: ビットマップをペーストまたはドロップする場合、これがデフォルトのファイルタイプになります。
zh_cn: 粘贴或删除位图时，这将是默认文件类型
zh_hant: 粘貼或刪除位圖時，這將是默認文件類型

# ImgExportTypeLabel
source: Default Export Type
ja_jp: デフォルトのエクスポートタイプ
zh_cn: 默认导出类型
zh_hant: 默認導出類型

# ImgIgnoreTransparentImgHint
source: Sometimes fully transparent images will show up on the clipboard, its confusing.
ja_jp: 完全に透明な画像がクリップボードに表示されることがありますが、これは混乱を招きます。
ko_kr: 때로는 완전히 투명한 이미지가 클립 보드에 나타납니다.
zh_cn: 有时完全透明的图像会显示在剪贴板上，这令人困惑。
zh_hans_sg: 有时，完全透明的图像会在剪贴板上显示，这令人困惑。
zh_hant: 有時，完全透明的圖像會在剪貼板上顯示，這令人困惑。

# ImgIgnoreTransparentImgLabel
source: Ignore Empty Images
ja_jp: 空の画像を無視する
ko_kr: 빈 이미지를 무시하십시오
zh_cn: 忽略空图像
zh_hans_sg: 忽略空图像
zh_hant: 忽略空圖像

# ImgMaxHint
source: Large images (more than a few MBs) can make drag-and-drop and overall performance somewhat sluggish unfortunately. Try to keep this value low.
ja_jp: 残念ながら、大きな画像 (数 MB 以上) を使用すると、ドラッグ アンド ドロップが遅くなり、全体的なパフォーマンスが多少遅くなる可能性があります。
ko_kr: 큰 이미지 (몇 MB 이상)는 불행히도 드래그 앤 드롭과 전반적인 성능을 다소 느리게 만들 수 있습니다. 이 값을 낮게 유지하십시오.
zh_cn: 不幸的是，大图像（超过几 MB）可能会使拖放和整体性能有些缓慢。
zh_hans_sg: 不幸的是，大型图像（超过少数MB）可以使拖放和整体性能变得有些缓慢。尝试保持该值低。
zh_hant: 不幸的是，大型圖像（超過少數MB）可以使拖放和整體性能變得有些緩慢。嘗試保持該值低。

# ImgMaxHLabel
source: Max Height
ja_jp: 最大高さ
ko_kr: 최대 높이
zh_cn: 最大高度
zh_hans_sg: 最大高度
zh_hant: 最大高度

# ImgMaxWLabel
source: Max Width
ja_jp: 最大幅
ko_kr: 최대 너비
zh_cn: 最大宽度
zh_hans_sg: 最大宽度
zh_hant: 最大寬度

# MaxCharsHint
source: For performance concerns, a maximum amount characters is needed
ja_jp: パフォーマンス上の懸念から、最大文字数が必要です
ko_kr: 성능 문제의 경우 최대 금액이 필요합니다.
zh_cn: 出于性能考虑，需要最大数量的字符
zh_hans_sg: 出于性能问题，需要最大的字符
zh_hant: 出於性能問題，需要最大的字符

# MaxCharsLabel
source: Max Characters
ja_jp: 最大文字数
ko_kr: 맥스 캐릭터
zh_cn: 最大字符数
zh_hans_sg: 最大字符
zh_hant: 最大字符

# NtfEmptyImgText
source: Format '{0}' had empty or transparent data and was blocked
ja_jp: フォーマット '{0}' には空または透過的なデータが含まれていたため、ブロックされました
ko_kr: 형식 '{0}'은 비어 있거나 투명한 데이터가 있었고 차단되었습니다.
zh_cn: 格式“{0}”包含空数据或透明数据并被阻止
zh_hans_sg: 格式'{0}'具有空的或透明的数据，并被阻止
zh_hant: 格式'{0}'具有空的或透明的數據，並被阻止

# NtfEmptyImgTitle
source: Empty Data Blocked
ja_jp: 空のデータがブロックされました
ko_kr: 빈 데이터 차단
zh_cn: 空数据被阻止
zh_hans_sg: 空数据被阻止
zh_hant: 空數據被阻止

# NtfFormatIgnoredText
source: '{0}' format is flagged as 'ignored'
ja_jp: 「{0}」形式には「無視」のフラグが設定されています
ko_kr: '{0}'형식은 '무시'로 표시됩니다.
zh_cn: “{0}”格式被标记为“忽略”
zh_hans_sg: '{0}'格式被标记为“忽略”
zh_hant: '{0}'格式被標記為“忽略”

# NtfFormatIgnoredTitle
source: Format Ignored
ja_jp: フォーマットは無視されます
ko_kr: 형식이 무시됩니다
zh_cn: 格式被忽略
zh_hans_sg: 格式被忽略
zh_hant: 格式被忽略

# NtfMaxSizeText
source: {0} limit is {1} and data was {2}
ja_jp: {0} の制限は {1}、データは {2} でした
ko_kr: {0} 한계는 {1}이고 데이터는 {2}입니다.
zh_cn: {0} 限制为 {1}，数据为 {2}
zh_hans_sg: {0}限制为{1}，数据为{2}
zh_hant: {0}限制為{1}，數據為{2}

# NtfMaxSizeTitle
source: Max Size Detected
ja_jp: 検出された最大サイズ
ko_kr: 최대 크기가 감지되었습니다
zh_cn: 检测到的最大尺寸
zh_hans_sg: 最大尺寸检测到
zh_hant: 最大尺寸檢測到

# NtfReaderDetail
source: Core Clipboard Reader
ja_jp: コアクリップボードリーダー
ko_kr: 핵심 클립 보드 리더
zh_cn: 核心剪贴板阅读器
zh_hans_sg: 核心剪贴板读取器
zh_hant: 核心剪貼板讀取器

# NtfWriterDetail
source: Core Clipboard Writer
ja_jp: コアクリップボードライター
ko_kr: 핵심 클립 보드 작가
zh_cn: 核心剪贴板编写器
zh_hans_sg: 核心剪贴板作家
zh_hant: 核心剪貼板作家

# Rtf2HtmlHint
source: When html is not already present, rtf will be converted to html. This may be useful between web browsers and/or word processing applications. (requires Html format to be enabled and is only for supported platforms)
ja_jp: html がまだ存在しない場合、rtf は html に変換されます。
ko_kr: HTML이 아직 존재하지 않으면 RTF는 HTML로 변환됩니다. 이는 웹 브라우저 및/또는 워드 프로세싱 응용 프로그램간에 유용 할 수 있습니다. (HTML 형식이 활성화되어야하며 지원되는 플랫폼에만 해당됩니다)
zh_cn: 当 html 尚不存在时，rtf 将转换为 html。
zh_hans_sg: 当尚未存在HTML时，RTF将转换为HTML。这在Web浏览器和/或文字处理应用程序之间可能很有用。 （需要启用HTML格式，仅适用于受支持的平台）
zh_hant: 當尚未存在HTML時，RTF將轉換為HTML。這在Web瀏覽器和/或文字處理應用程序之間可能很有用。 （需要啟用HTML格式，僅適用於受支持的平台）

# Rtf2HtmlLabel
source: Convert To Html
ja_jp: HTMLに変換
ko_kr: HTML로 변환하십시오
zh_cn: 转换为 HTML
zh_hans_sg: 转换为HTML
zh_hant: 轉換為HTML

# UntitledLabel
source: Untitled
ja_jp: 無題
ko_kr: 제목없는
zh_cn: 无标题
zh_hans_sg: 无标题
zh_hant: 無標題

# FilesFormatLabel
source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_hans_sg: 文件
zh_hant: 文件

# MimeTextFormatLabel
source: Text (mime)
ja_jp: テキスト（マイム）
ko_kr: 텍스트 (마임)
zh_hans_sg: 文字（哑剧）
zh_hant: 文字（啞劇）

# MozUrlFormatLabel
source: Url (moz)
ja_jp: URL (モズ)

# PngFormatLabel
source: Image (png)
ja_jp: 画像(png)
ko_kr: 이미지 (PNG)
zh_hans_sg: 图像（PNG）
zh_hant: 圖像（PNG）

# TextFormatLabel
source: Text
ja_jp: 文章
ko_kr: 텍스트
zh_hans_sg: 文本
zh_hant: 文字

# MimeHtmlFormatLabel
source: Html (mime)
ja_jp: HTML (マイム)
zh_hans_sg: HTML（哑剧）
zh_hant: HTML（啞劇）

# TiffFormatLabel
source: Image (tiff)
ko_kr: 이미지 (TIFF)
zh_hans_sg: 图像（TIFF）
